o povo abençoado do Brasil esse vídeo
vou falar sobre bolsonaro imprensa
notícias mentirosas deturpada sobre
santa verdade você precisa entender
porque esse jogo violento contra
bolsonaro capitaneado pela Globo 10/2000
até a chegada de bolsonaro incluindo o
governo FHC Dilma Lula recebeu o globo
de 200 milhões receberam dois milhões e
milhões 168 milhões para vocês terem uma
ideia do jogo para tentar destruir o
presidente bolsonaro antes que eu me
esqueça existem jornalistas o mestre
sério Independentes que eu falo com eles
até dentro da grande mídia Mas vamos
vamos ver como se de tu
e o que a Globo faz e que a mídia
acompanha o número de mortos da pandemia
como o número de vacinados tem que ser
utilizado o mesmo critério por milhão de
habitantes mas olha que eles fazem só
mostra o número de mortos absoluto 300
mil mas quando chega o número de
vacinado como ainda tá baixo aí eles
mostram a verdade Total o Brasil é o
quinto do mundo a em vacinação ó e por
milhão de habitantes Talvez o 40º agora
o número de moto o Brasil é o 24º do
mundo essa notícia não é demonstrado
assim porque a Globo EA imprensa tua
fala de morte morte morte para produzir
Pânico e desespero na população
brasileira porque não gosta o placar da
vida porque não mostra o número de
mortes mas mostra o número de recuperado
que o Brasil tem mais de 10 milhões de
recuperados da da pandemia
E para isso serve para quê para poder
produzir Pânico na população e jogar o
povo brasileiro contra o presidente
bolsonaro vamos a justiça dele pirocas
da Imprensa que o Brasil web centro da
pandemia mentira a pandemia mundial e o
Brasil ao 24º número de mortes por
milhão de habitantes vamos lá outra o
Jornal Nacional publicou uma matéria da
cidade de Guaraciaba dizendo que a falta
oxigênio levou Pânico à população mentir
desmentido tá eu vídeo da série nas
redes sociais o jornal Extra nessa
semana do grupo Globo publicou uma
mulher sendo carregada Por que passou
mal em fila de vacinação depois ter
vacilado em Caxias a família desmente
ela alterou o quadro estava sendo
carregada pelo filho tá mais das várias
mentiras produzidas pela empresta para
levar Pânico e para atingir o governo
bolsonaro olha omissão da Imprensa
brasileira o desafio me contraditar
no passado o governo bolsonaro enviou 64
milhões para estados e municípios o
prefeito de Caxias recebeu o dinheiro
fez um hospital com 128 leitos e o trem
de ponta gastou 50 milhões e a mais 50
milhões para custear durante um ano
agora vamos lá o dinheiro que o
presidente mandou entregar sem 20
bilhões para construir 400 hospitais com
128 leite dá um total de 51 mil duzentos
leite o técnico do Brasil é perto de 30
mil daria pra solucionar o problema de
leitos de UTI do Brasil mais 20 milhões
fraco chá durante um ano mais 24 milhões
que sobraram para melhorar todos
Hospital cá dessa notícia Jornal
Nacional Cadê essa notícia impressa
brasileira omitindo do povo brasileiro e
o problema estaria solucionado EA
omissão de grande parte da mente a
continua até reportagens profunda de
séria
o hospital de campanha fechado dentro
instalar outra porcaria nenhuma de suas
economias do mundo de habitantes a
primeira-ministra da Alemanha pedindo
desculpa e pensando uma pedal Cadê
Jornal Nacional essas imagens aí ó do
Povo trabalhador apanhando porquê ia
buscar o seu ganha-pão destruindo o seu
meio de renda porque nem aí obtém
e a fábrica daqui o crush está sentindo
para fazer vacina o trabalho das Forças
Armadas a maior operação nova para
segunda guerra no combate à pandemia
tudo isso prometido como se o presidente
fosse responsável por uma pandemia
Mundial Que Deus tenha misericórdia se
ajeitar contra Deus Deus me livre você e
a sua família e o Brasil dessa placa e
ver o tempo de benção para nossa nação